Ah, cafeta, mas que porre foi esse? Onde
que eu tô? Cheiro Gustavo Preto.
>> Lula,
>> mas o que que você tá fazendo aqui? Por
que que a gente tá acorrentado no
banheiro?
>> Não sei, companheiro Lula. J.
>> Eu quero jogar um jogo. A big game,
amazing game. Tremendo game. Nobody ever
seen a game like this.
>> Mas que que é isso?
>> As regras são simples. Quem conseguiu
escapar desse banheiro ganhou o jogo e
está livre.
>> E quem é não conseguir? Quem não
conseguir escapar será preso junto de
Maduro. Mas isso é muita crueldade.
>> Quem seria capaz de tanta maldade,
companheiro Lula?
>> O Bo. Mas o Bzo é burro e tá preso. Eu
não tenho ideia de quem tá fazendo isso.
Mas olha só, é só nós pensar juntos que
a gente consegue escapar daqui.
>> Oh, já ia me esquecendo. Só um poderá
escapar desse lugar.
>> O quê? Independente de qualquer coisa,
companheiro Lula, primeiro precisamos
nos libertar dessa corrente opressora,
companheiro.
>> É, companheiro, mas para isso a gente
precisamos achar a chave. Quer saber,
companheiro Lula? Isso está me lembrando
daquele filme Juegos Mortales.
>> Nunca nem vi.
>> La solução deve ser algo terrible. Por
exemplo, chave deve estar dentro de meu
ou de seu estômago e vamos ter que nos
matar ou vamos ter que matar alguém para
conseguir la chave ou vamos ter que
comer escorpiões para conseguir la
chave.
>> Vocês querem chaves? Está dentro daquela
carteira de trabalho. Ah,
>> é pior do que a gente imaginava,
companheiro.
>> Não existem limites para la crueldade
humana, companheiro Lula. O companheiro
não tem vergonha de fazer isso com
presidente,
>> você não está vendo que está tentando
conversar com uma gravação, seu idiota.
>> Ah, é mesmo, desculpa.
>> Mas quero avisar que também deixei um
serote.
>> E se a gente serrar era o pé fora,
companheiro Lula.
>> Ah, eu não sei, companheiro. Eu já
ferrei o meu mindinho uma vez para me
aposentar e não foi uma experiência boa,
não. Se bem que valeu a pena.
>> É, parece que vamos ficar acorrentados
aqui para todo sempre.
>> A gente podemos tentar fazer daqui
acorrentado mesmo, companheiro.
>> Mas como companheiro Lula? Se não
sabemos para onde ela saída.
>> Para mostrar que o jogo não é injusto,
trouxe alguém que mostrará o caminho da
saída. É, a gente estamos preso aqui
para sempre, companheiro.
>> Ferrou.
>> Mas então, companheiro preto, o que que
nós vai fazer? Se eu ficar preso muito
tempo aqui, sem fazer minhas
necessidades básicas, eu vou acabar
ficando sóbrio. Idiot preso aqui, como
poderei defender o direito de los
trabalhadores da economia informal de
las truegas?
>> Mas que jogo desgrairo, a gente podia
estar lutando com leão que estaria muito
melhor,
>> companheiro, Lula, tive uma ideia. E se
usarmos lacera para cutucarla a carteira
de trabalho para ver se la chave cai de
dentro?
>> Cutucar carteira tá maluco. E se ver da
chave caiu o emprego dali de dentro?
>> Se não fizerem nada para sair desse
banheiro, vão ter que trabalhar para ter
água e comida.
>> Vai companheiro. Cutuca devagar. Pera aí
que eu tô quase conseguindo. Ah,
>> e então onde você caíram nas chaves?
>> Caíram.
>> Vocês não gostam de chaves?
>> Trop nunca que ia desconfiar.
>> Noo, o que você está fazendo aqui? Vim
anunciar o vencedor do Diogo, aquele que
conseguirá sair eleso desse lugar. The
big, the best, the amazing Donald Trump.
>> Pera aí, mas ele se atrapalha. Na regra
do jogo, fala que alguém vai conseguir
sair.
>> Yes. No caso, Donald Trump, pois Donald
Trump tem a chave.
>> Espera, então, vamos ficar para sempre
nesse banheiro.
>> Aqui não é banheiro, aqui já é a prisão.
>> Saludos. Bom, pelo menos escapamos de
ter que trabalhar. Esta é verdade.
[Música]